Es gibt drei venöse Systeme.
Eines, das dem neurokraniellen System, dem viszerokraniellen System und dem
inneren System entsprechen würde.
Auf einer rein venösen Ebene kann man sagen, dass es auf der Höhe
des Wirbelplexus für das Neurokranium liegt,
viszerokranial, 20 Pforten, und was den inneren Menschen betrifft, so ist das alles, was das Kavalsystem, inferior,
superior, betrifft.
Auf embryologischer Ebene wird uns der Cardinal Communiste alles geben, was neuro...
Viszerokranium, Wirbelplexus und inferiorer und
superiorer Kavaplexus ist.
Alles, was vitellin ist, wird hauptsächlich für das Viszerokranium sein.
Alles, was umbilikal ist, wird verschwinden und im Nabelsystem verbleiben,
mit einem fibrösen System, das enden wird,
und mit einem Endgefäß, das das sein wird, was man Meckel-Divertikel nennt.
Endteil, ich habe Junot und Lyon, kurz vor Zaval-Vuville de Sécal.
Eine auf der Insel.
und hier gibt es eine kleine Tasche, die man Meckel-Divertikel nennt, die tatsächlich
mit der Arterie in Verbindung steht, die sich zurückbildet, das kann manchmal Meckel-Divertikelitis verursachen.
Manchmal. Dieses ganze Netzwerk,
das man den Wirbelplexus nennt, schon diese sehr interessante Verbindung,
der Vitellinplexus, der alles sein wird,
was mit dem Pfortadersystem und dem kardinalen
kommunistischen System in Verbindung steht, das den
anterioren Kardinalsystem ermöglichen wird.
außen und der zukünftige Koronarsinus. Das ist der venöse Sinus.
Vom peripheren Teil
zur Mitte hin werden wir eine, was man die Kardinalarterien nennt, sehen. Diese Kardinalarterien
teilen sich in die obere oder vordere Kardinalvene und die hintere
oder untere Kardinalvene.
Oder für die hinteren oder unteren Kardinalvenen, das nennt man auch die
mesonephrotischen Venen.
Ihr Körper entspricht dem, was ich den venösen Sinus nenne.
Was hier komplett ist, die beiden seitlichen oben, das entspricht der oberen
Kardinalvene.
Man nennt sie auch die vordere Kardinalvene.
Das Bein hier, das sich hier bewegt, das entspricht der unteren
Kardinalvene,
die auch den Namen hintere Kardinalvene oder mesonephrotische
Vene trägt.
-nephrotisch.
Das Ventil in der Mitte wird dem Nabelventil entsprechen, und
in der Mitte, hier, wird es dem Dottersackventil entsprechen.
Die Nabelgefäße werden verschwinden.
Hallo, danke, auf Wiedersehen.
Es wird ein Überbleibsel bleiben.
Wir werden sehen, dass der Teil hier des Kardinalventils
zwischen dem Sinus und dem Thymusventil,
hier verschwindet. Dagegen wird die Thymusvene
hier eine Anastomose mit der rechten Thymusvene bilden,
um die sogenannte Brachiozephalvene zu bilden. Zwischen den beiden dort oben,
wird eine Verbindung entstehen. Dagegen wird dieser
Teil verschwinden, siehst du. Also alles
das verschwindet und es bleibt nur noch seine kleine Hand.
die hier ist, die einer Verbindung entsprechen wird, um das zu bilden, was
wir die Brachiozephalvene nennen,
also die Verbindung zwischen links und rechts.
Die Ventile, die in der Mitte sind, die wir hier Dottersackventil nennen,
sie wird auf dieser Seite verschwinden.
Die rechte wird bleiben und eine Anastomose bilden
mit dem vorderen Kardinalventil
rechts.
die sich mit der rechten Dottersackvene anastomisiert,
um die untere Hohlvene zu bilden.
Warum? Welche vier Komponenten braucht man, um ein Gefäß zu haben?
1. Trajektorie.
2. Metabolische Konzentration.
3. Vakuolisierung.
4. Interstitielles Produkt.
Das bedeutet, wenn es hier verschwindet, dann verliere ich meine Trajektorie oder ich verliere
eine Konzentration, etc.
alles, was es tut, und wenn es dies tut, dann zeichnet sich eine neue Trajektorie ab.
hier verliere ich Komponenten, ich verliere alle meine Komponenten oder eine der Komponenten reicht aus.
Es gibt
eine sehr interessante Verbindung, besonders auf der rechten Seite, weil es eine hintere Ansicht ist, siehst du, so
wenn das mein Dottersackventil ist, wird es verschwinden.
mein Kardinalventil, das hier ist, und
wird eine solche Verbindung herstellen, verstehst du, was ich meine mit
So, und dann so, das wird diese Kreuzung bilden, die wir das
brachiozephale System nennen.
Das ist wichtig.
Und das Zweite, was wichtig ist, ist die Nabelvene.
Was wird also alles darüber entwässern?
Es wird mein gesamtes Kopf- und Halssystem entwässern.
Hals.
Und alles darunter wird alles Thorako-Abdominale entwässern.
Wichtig ist, die globale Motilität des Systems wiederherzustellen.
Und die globale Motilität...
des Systems ist die Integration
meiner Dottersackblase
und meiner Amnionhöhle
die sich entwickelt.
In dieser Bewegung habe ich die gesamte Einrichtung
meines Gefäßsystems. Wir müssen
die Flüssigkeiten zur Mitte zurückführen.
Das ist der Schlüsselpunkt. Ich denke,
dass es im Wesentlichen zwei Dinge sind,
die sich ändern werden. Es ist nicht so sehr
die Evakuation,
weil es faserige Überreste gibt.
Es gibt bestimmte Gefäße, die,
wenn man sie wiederfindet, zu Bändern werden.
Es ist vor allem eine Änderung der Flugbahn oder der Konzentration.
Was bewirkt also, dass sich meine Flugbahn ändert?
Es ist die Änderung meiner Form.
Ändert die Änderung der Form die Kombination der metabolischen Konzentration?
metabolischen Konzentration?
Für mich ist also die erste wichtige Ebene die Änderung der Flugbahn.
Jedenfalls ist es dort, wo ich mich neu orientieren kann.
Es ist jedoch wichtig zu verstehen, dass sich das Gefäßsystem lateral, zur Mitte hin, aber segmentär entwickelt.
Weise...
lateral, zur Mitte hin, aber segmentär.
Die venösen Strukturen des inneren Menschen,
die gemeinsame Kardinalvene hier,
und die hintere Kardinalvene.
Assimilationsphänomen, Desassimilationsphänomen.
Zwei große Netzwerke, davon gehen wir aus.
Wir haben die Entwicklung des Herzens gesehen,
wir haben gesehen, dass es sich letztendlich von seinen primitiven Linien aus entwickelt hat,
sein Aktionspunkt.
Wir haben es in der Bewegung des Aufbaus der Konzentration und wiedergefunden.
die Konzentration auf ihre
Mittellinie mit dem Korrosionsfeld, dem Kippen des Herzens, dem sogenannten Looping
des Herzens und der endgültigen Platzierung nach links mit einer Konzentrationsachse
longitudinal
dann das Looping, das uns eine ewige Bewegung des Herzens gab, die dieser
Bewegung oder der Supinations- und Pronationsbewegung entsprach und dann horizontaler
Völlig die Platzierung meiner großen Gefäße, hauptsächlich pulmonal
und aortisch.
Hier habe ich einen schematischen Frontalschnitt gemacht, und das ist ein schematischer, mehr
dreidimensionaler Schnitt.
Wir sehen also, dass das Kardinalsystem viel posteriorer ist, siehst du, im Vergleich
zu meinem Nabel-System, das weiter vorne ist, und dem Vitellin-System, das weiter vorne ist.
Ich habe also ein Netzwerk, das sich posteriorer entwickelt, und zwei Netzwerke, die sich anteriorer entwickeln.
Nun, auf der Ebene meiner Systeme...
die posterioren Kardinalvenen oder inferioren Kardinalvenen oder
mesonephrotischen Venen.
Aus meinem Kardinalnetzwerk wird ein zweites Netzwerk entstehen, das wir die subkardinalen Venen nennen werden.
Sie entstehen an der Basis der Kardinalvenen, sie entstehen,
der größte Teil der linken subkardinalen Vene wird sich zurückbilden,
die rechte subkardinale Vene wird ihre Verbindung zur posterioren Kardinalvene verlieren
und eine neue Anastomose entwickeln.
wie wir bei der Vena vitellina gesehen haben, wird dies das sogenannte Kavalsystem bilden.
Dieser Teil wird die Vena cava inferior bilden, die sich zwischen Leber und Niere befindet.
Die Derivate dieser Psukardinalvenen werden die Nebenniere, die Hodenvenen,
Vena cava inferior, linke Nierenvene und suprarenale Vene bilden. Nur diese Kardinalvenen,
sind wir uns einig? Wir haben gesehen, dass sie ein Produkt der Dissimilation waren, das organisiert wurde
durch die vier Komponenten, Vakuolisierung, Trajektorie.
Ich habe hier eine subkardinale Vene, das ist die erste, die posteriore subkardinale Vene,
ich isoliere, das kommt aus dem Sinus, das geschieht hier, durch ein Netzwerk, durch
neue Trajektorien,
es ist also, als ob es durch ein Saugfeld sprießt und ein neues
Netzwerk schafft, aber wenn es sprießt, schafft es hier eine neue Trajektorie, die
eine segmentale Trajektorie ist, die andere wird verlieren.
Trajektorie hier, und dann wird sich dies wieder zusammenfügen, um
ein zweites Netzwerk zu bilden, das wir
die subkardinalen Venen nennen. Und dann wird es wieder dasselbe tun, wir
sehen, dass es ein ganzes Netzwerk gibt,
das verschwinden wird, und was nur bleiben wird, ist meine inferiore Kardinalvene und
einige
kleine Abschnitte. Wenn wir nun weitergehen, was sehen wir? Das einzige Überbleibsel, das
wird schließlich
das ASIGOS-System sein, das bleibt.
aus diesem kardinalen Verkauf.
Es wird durch ein System ersetzt, das wir Subkardinalen nennen,
und dann werden es die Suprakardinalen.
Siehst du, das sind die blauen Überreste meiner Kardinalvenen.
Unten habe ich das Iliac-System.
Es gibt hier keine mehr.
Mein ganzes Kardinalsystem ist verschwunden.
Dann kam das Subkardinalsystem,
das teilweise auch verschwinden wird,
aber das hier nur in Lila bleiben wird, also Subkardinal.
Was wird bleiben?
Es ist mein Segment hier, das sich bilden wird.
mit diesem Bereich, der Hohlvene, die eine Kombination ist
dieser Begegnung
zwischen einem Teil der Subkardinalvene und einem Teil der Suprakardinalvene.
Und das wird sich hier fortsetzen.
Es macht eine transversale Bewegung wie diese, und nicht wie die Aorta,
so.
Das bedeutet, dass ein Segment mehrere Teile meines Körpers auf seiner Längsebene danach kennt.
meines Körpers auf seiner Längsebene danach.
Verstehen Sie, was ich meine?
Wenn ich also diese ganze vaskuläre Achse habe, im Wesentlichen die untere Hohlvene,
mit dem Teil der unteren Hohlvene, der hier eher von
der Suprakardinalvene ist,
die hier renal ist, nur diese kleinen Überreste, die vom Subkardinal kommen,
und dann das, was hier ist, das eher vom Subkardinalsystem kommt.
Was wir uns vor allem merken müssen, ist diese entwicklungsbedingte Bewegung dieser Subkardinalvene
in einer Bewegung des Sprouting, der segmentalen Knospung, die sich fortsetzt.
tatsächlich das gesamte Netzwerk des Systems. Azigos- und Hemiazigos-System, also
die gesamte Drainage auf thorakaler Ebene.
thorakal. Und dann unten werde ich alles haben, was eher ein mesodermales System ist,
das heißt
renal, spermatisch. Wir werden auch die Nebenniere haben, also
alles, was ein Unterstützungssystem ist. Das
ist ein großes vaskuläres Netzwerk. Hier ist eine kleine Verbindung, die sich herstellt. Wir sehen
gut die Bewegung
von der Peripherie zum Zentrum.
Wir haben hier immer noch diese Subkardinalvene,
Das habe ich mit dem gesamten Asigos-System erklärt, das sich entwickeln wird.
Die Supracardinalis, von der ich Ihnen erzählt habe,
die den gesamten thorakalen und abdominalen Teil bilden wird.
Dasselbe gilt für die Supracardinalis, das ist die Fortsetzung.
Mit einem Unterschied jedoch auf segmentaler Ebene
für die linke Seite mit dem gesamten Hemi-Asigos-System
und für die rechte Seite das gesamte Asigos-System.
Die Bauchregion,
wird vor allem in dieser Fusion die sogenannte Vena Cava inferior bilden.
Es ist also letztendlich ein Netzwerk, das im Großen und Ganzen das Kavalsystem bilden wird,
das der gesamten Drainage meines mesodermalen Systems des Menschen entspricht,
das heißt des inneren Menschen, das heißt des Menschen, der Teil des Stützgewebes ist.
Das einzige Überbleibsel dort wird mein Truncus brachiocephalicus sein,
und die Vena Cava superior, und darunter werden meine Iliaca sein.
Lateral hatten wir die Kardinalvenen.
Wir haben gesehen, dass sie verschwinden.
Direkt darüber habe ich ein Netzwerk von Trunci brachiocephalici.
Unten meine Iliaca.
In der Mitte werde ich im Wesentlichen die Begegnung auf der Ebene
der Vena Cava haben,
mit einigen renalen, suprarenalen Strukturen,
die mesodermale Strukturen sind,
und Azigos.
Links und rechts,
und meine Azigos, Azigos, okay?
Also thorako-abdominale Drainage auf mesodermaler Ebene.